更新地址：
http://bbs.ngacn.cc/read.php?tid=7056527 （大漩涡）
http://bbs.ngacn.cc/read.php?tid=7056531 （议事厅）

下载地址：http://pan.baidu.com/s/1i3fxXqd

可直接点击NGA [@菜园小生] [@沙漠死神・内瑟斯] 签名下载最新版本

友情提示：
进入文件夹后，按文件大小排序可下载打包版~
本次更新不再提供更新包，而是以自助的方式，每个单独的表情包都可以单独下载，当然也提供打包下载(图片版仅有打包版本)。
这次更新基本包括了所有原插件、现在的客户端中所包含的的所有表情。

9.0版本的表情包包含以下31种表情(系列)：
AC娘(原版)、AC娘(原版、小)、AC娘(非原版系列、异版)、AC娘(亚丝娜)、AC娘(千反田)、AC娘(奥运)、AC娘(暴走)、AC娘(彩色)；
林大B(原版)、林大B(异版)；
NGA宅音系列表情、NGA原版表情(论坛表情)、暴漫系列、彼尔德、熊猫脸、持剑系列(你为何这么吊)、态君、蛆娘、猥琐猫、罗小黑、阿狸、洋葱头、大眼睛喵喵、那兔表情、那兔漫画、彩虹羊、麻将脸、兔斯基、潘斯特(动)、潘斯特(静)、姜大虎

其中，表情包版本含有以上所有31种表情，而几个比较偏门的表情(如那兔漫画等)没有图片版本，且图片版的某些表情相对于表情包版略少，不过无伤大雅。

下载指引：
1、本版本有近4000个表情，31个系列，所以这次每个系列都提供了单独下载，想只用一个系列的可以单独下载
2、如果你希望一次直接安装所有表情，请下载 NGA@菜园小生-系列表情包合集版v9.0(31个).eif 这个文件，直接双击安装即可
3、NGA@菜园小生-系列表情包合集v9.0-表情包版(31个).rar 这个文件是所有单独表情包的集合压缩包，你可以下下来自助搭配
4、NGA@菜园小生-系列表情包合集v9.0-图片版.rar 这个文件是所有的图片打包，但是比表情包版少了几个表情(常用的都有) 

使用方法：

QQ表情包版：打开QQ 双击安装即可。

图片版：

1.他们本身就是图片 其他图片你怎么用 这些你就能怎么用

2.电脑QQ用：表情--添加表情---选择想要添加为表情的图片。(在电脑上添加AC娘系列 请不要用JPG版本 电脑一定是支持PNG透明色的)。

3.手机上的各种软件：把图片版解压后放入手机储存卡----打开相关软件(微信/QQ等等。。。)-----在聊天框或其他位置选择添加表情----选择相关图片
(一般选择PNG格式的AC娘 如果出现表情变黑的问题 那么就用JPG格式的吧 目前已知所有三星机器均不支持PNG透明色)添加为表情

态度QQ：把表情图片复制到手机User Applications/QQ201x/Documents/QQ号码/CustomFace 中，据说不要复制太多进去。。
安卓QQHDmini：把表情图片放在手机上的tencent\QQHD_mini2\.chat_emotion\chat_emotion文件夹中即可，建议在电脑上操作，手机上可能找不到这个文件夹

目前所知的只有这些软件能批量添加图片表情，所以包括微信在内，其他的只能单个添加了。

相关解释：一些机型的AC娘表情(PNG格式)显示为黑色，原因是这两种表情是PNG格式背景为透明色，而部分机型(基本全部的三星机型)在查看PNG图片时透明色显示为黑色，故而看起来是黑漆漆一坨。。。所以 请使用JPG格式的AC娘、林大B原版表情~

4.NGA用：首先，我不知道现在NGA是否还支持插件自定义表情。。。大家如果喜欢某个、某些表情，可以上传到178相册或者其他可外链的相册，然后通过插件的自定义表情功能，从而可以方便的在论坛中使用。

另：
1、彼尔德组表情(看起来)有重复的问题：重复的表情-前面的是大表情，后面是缩小版，自己发一下就知道了。
2、所谓的AC娘(小)就是现在NGA自带的小个的AC娘表情，而不是AC官方的那种小的，大家都知道表情还是PNG格式带透明背景的好用，所以不采用AC官方版本了。
3、所谓的AC娘(异)，指的就是不是原作画风，但有没有单独形成一个系列的AC娘表情。
4、林大B原版指的是普通的一个表情+一句话+拼音释义的那种，而异版就是只有表情或不在原版系列里的那种。原版+异版=现安总客户端中的全部林大B表情